愛と涙の超大作
爱与泪交织的超级大作
ラブファントム　絶賛上映中
爱情魅影  好评热映中
恋人と来たいランキング　堂々の一位
想和恋人一起看的电影排名第一
めっちゃ泣いたよね
我哭得稀里哗啦的
こいつ　ラストずっと泣きっぱなし
她从结尾那里就一直在哭
もうホントによかったわ
真的是太棒了
イングアル・ヨセフリンの映画はいいね
英格瓦尔·约瑟夫林的电影真的很不错
ヒロインのアマンダ・オニールも綺麗だし
女主角阿曼达·奥尼尔也很漂亮
うちと放課後デート…しよ？
放学后和我…约会吧？
え？
啊？
天音　おはっ
天音  早啊
おはようございます
早上好
おはよう
早
えっと　あのさ…
那个  就是…
昨日…その　デート…とか行ってたでしょ？
就是…昨天  你们去约会了吧？
その映画でさ　何観たの？
你们看了什么电影？
ゾンビ対サメ
僵尸大战鲨鱼
ゾンビ対サメ？！
僵尸大战鲨鱼？！
面白かったよ
很有意思的
デートで何観てんの　あんたら…
你们约会的时候都看些什么…
なんだ　デートっぽいことはしてないのか
什么嘛  也没做什么类似约会的事啊
よかったよかった
还好还好
て何？何安心してんの私
不是？我安心个什么劲啊
別に二人がどうしようと私に…
他们两个干什么又不关我的…
あとね　プリクラ撮ったよ
然后我们还拍了大头贴
ほらほらほら　やっぱデートっぽいことしてるじゃん
你看你看  果然还是做了类似约会的事
どうしよう　腕組みとか…まさかそれ以上の…
怎么办  是不是挽了胳膊之类的…难道说还有更…
これだよ
就是这个
ゾンビ対サメ！
还是僵尸大战鲨鱼啊！
あんたらって…
你们啊…
上手く掛けてるでしょ
贴得不错吧
伊地知さん　プリクラが…
伊地知同学  大头贴…
今の…
刚刚…
誰？！
是谁？！
Yeah, it was nice to meet you and everything
是啊  能够遇见你确实很幸运
But there are somethings you should know
但有些事你得搞清楚
I'm not like those other girls you're used to
我可不像你习惯接触的那些女孩
If you think you have what it takes
如果你觉得自己有那个本事
Then I'll be right here
那我就在这里等你
I've been all alone for so long
我孤身一人太久
Think I'm better off just on my own
觉得还是独来独往更自在
When you're looking for love, it's always hiding away
当你寻找爱时  它总是躲躲藏藏
I know how boys just love to play their games
我知道你们这些男生就喜欢玩那些感情把戏
They say love is blind
人们常说爱情使人盲目
閉じない eyes, 握って tight
眼睛不要闭上  双手紧握不放
Enjoy the ride
尽情享受这段旅程
I'm not easy, it's not hard
我不好追  但也不难懂
Just give a girl 全て world
只要给予她整个世界
何も言わなくても Your eyes are saying
就算一言不发  你的眼神早已诉说
All that I need to know from you
关于你  我想知道的一切
I know all of the baggage and burdens you carry beside you
我知道你背负着所有的过往与重担
There's a beauty in taking a chance and letting it guide you
勇敢放手一搏  让心指引方向  其中自有美好
Look inside the crystal
看向水晶球
There's no answers, no map, no guide
那里没有答案  没有地图  没有指引
Follow what you feeling
跟着你的直觉走就好
No, I don't chase, I don't play hide and seek
我不会主动出击  也不会和你玩捉迷藏
本気なら見せてよ
你要是真心的  就证明给我看
Come find me
快来找到我
"Girl be mine"
“你只属于我”
なんて信じない
这种话我可不信
Gotta show me boy 秘密はナシだよ
证明给我看  你对我毫无保留
Yesterday the stars aligned our way
昨日星辰为我们连成一线
Today I know I've been running around your brain
今天我已占据你的脑海
I want roses, no red flags
我要的是玫瑰  不是危险信号
Gonna say さよなら Bye bye
不然就再见吧
I'm not afraid to throw it all away
我不怕抛弃一切
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
Think twice about it
再好好想想吧
第4个小时『一起去卡拉OK吧♪』
ああ　うち…ちょっとトイレ…
啊  我…我去上个厕所
じゃあね～
告辞~
伊地知さん…
伊地知同学…
あの反応って　まさか…
她那个反应  难道说…
彼氏？
是她男朋友？
恋愛に興味ないって言ってたけど
虽然她自己说对恋爱什么兴趣
実はいたってこと？
但其实已经有了？
でも僕とデートとかして　それっていいの？
但她还跟我约会  这样没问题吗？
伊地知ってお兄ちゃんいてさ
伊地知有哥哥的
ああ　じゃあ今のは…
啊  那刚刚的是…
でもあの人　見たことなくて
但我没见过那个人
お父さんとも顔違うし
也不像她爸爸
年の離れた彼氏ならまだいいよ
如果只是年龄相差大的男朋友那还好说
でも　見た感じ　いい歳のおじさんでしょ？
但看那样子就是个上了年纪的大叔吧？
その…もし…パパ活とかだったら…
就是…如果…是爸爸活之类的…
パパかっ…
爸爸活…
伊地知さんに限ってそんな…
伊地知同学是不会做那种…
だからこそ心配なんじゃん
所以我才担心她啊
あんな風に隠すってことは　何か事情があるんだろうし
像刚刚那样藏着掖着  肯定是有什么隐情吧
でも　私らが踏み込んでいいのかな
不过我们插手真的没问题吗
だったらなおさらですよ
正因如此所以才要插手
二人とも僕にとっては大事な友達です
你们两个对我来说都是重要的朋友
友達が困ってるのなら助けたい
朋友有困难就要帮忙
うん
嗯
私たちで　伊地知を支えよう
我们一起来支持伊地知吧
あっちゃ…
坏了…
黙っててごめん
抱歉瞒着你们
さっきのプリクラの人　あれ…
刚刚大头贴上的人  其实…
一番上のお兄ちゃん…
是我大哥…
うち昔から結構なお兄ちゃんっ子でさ
我以前很黏我哥哥的
さすがに引かれると思って…
我想着你们肯定会很吃惊…
よ…よかった…
太…太好了…
いいの？
这就接受了？
ところで　伊地知さんってご兄弟何人いるんですか
话说你家一共几个兄弟姐妹啊
うちは五人兄弟だよ
我家总共五个
一番上が２５歳で　一番下が７歳
最大的25岁  最小的7岁
歳の差１８？
年龄相差18岁？
なるほど
原来如此
天音　うちら日直
天音  今天是我们值日
先生とこ行くよ
要去老师那边了
ごめん　今行く
抱歉  我马上过去
それと伊地知…
还有  伊地知…
何かあったら頼ってよね
要是有什么事就跟我说
私だって　伊地知のこと大事なんだから
我可是把你当成最重要的朋友
うん　ありがとう…
嗯  谢谢…
天音もね
天音也是
ああ　天音かっこいい
哎呀  天音真帅
そらオタクくんも惚れるわ
难怪阿宅同学会迷上她
一体何の話をしてんですか
你到底在说什么啊
でも…
不过…
ああやって素直に気持ちを言い合える仲って素敵ですね
能像那样坦率地说出心里话也很好
またそういうことド直球に…
又像这样打直球…
ええ　明日の球技大会ですが
关于明天的球类大赛
各自　自分が参加する種目をしっかり確認しておくように
各自确认好自己要参加的项目
はあ　憂鬱だな
唉  真郁闷
うち球技はダメなんだよね
我不擅长球类运动啊
僕は運動自体苦手です
我运动都不太行
ついに来たね　私の見せ場が
我的表现机会终于来了
天音さん…
天音同学…
無理しなくて大丈夫ですよ
不用勉强自己
オタクくん　私のことポンコツだと思ってるでしょ
阿宅同学  你该不会以为我是个废物吧
まっ　明日を楽しみにしててよ　女バス
算了 你就期待明天的女子篮球吧
観に来てね
记得来看
すげー　なんだなの一年
那个高一的好厉害
知らねえのかよ　天音慶だ
你不知道吗  那是天音庆
天音　ナイス！
天音打得真好！
ガンガン行こう！
继续冲啊！
ホントに得意だったと
没想到她真的这么厉害
天音　いいぞ
天音 就这样
行け！
上吧！
それにしても　すごい人気だ
话说回来  她人气好高啊
天音様　最高！
天音大人最棒了！
やったね　リードしてるよ
太好了  我们领先了
うん　ありがとう
嗯  谢谢
ねえ　知ってる？
你知道吗？
天音慶って中学の頃さ　全国大会出てたんだよ
天音庆在初中的时候还进过全国大赛呢
ええ　すごい
这么厉害
その時の異名が「鉄仮面」
她那个时候的外号叫“铁假面”
どんな好プレイ決めても
不管打出多好的球
あんな感じで笑わずクールなんだって
她脸上都没有笑容  一副高冷的模样
絶対内心喜んでると思う
其实心里肯定很开心
まあ　天音さん　普段は近寄りがたい雰囲気あるし
不过天音同学平时就有种让人难以接近的感觉
こんなに上手じゃ余計に誤解されるのかも…
加上打球这么厉害  会更加让人误会吧…
頑張れ！
加油！
負けるな！
别输！
始まりよ　天音
要开始了  天音
あっ　うん…
啊  嗯…
ああ　天音さん…
啊  天音同学…
頑張れ！
加油啊！
て…鉄仮面が笑った？
铁…铁假面笑了？
可愛い！
好可爱！
好き…
爱了…
今あたしにニコッとした
她刚刚对我笑了吧
あたしよ　バカ
是对我  你个笨蛋
いいとこ見せなきゃ
让你见识见识我的厉害
伊地知みたいに　頭もよくなきゃ
我头脑没有伊地知那么聪明
愛想も悪いし
也不会接物待人
最近いいところがなかったから
最近也没展示出什么优点
頑張りたい
我要加油
そしたらきっと　オタクくんも…
那样的话肯定能让阿宅同学…
あれ？
咦？
何で私　オタクくんのこと…
为什么我会想着阿宅同学…
さっきのは　そう…
刚才肯定是  没错…
単に見返してやりたいってこと
只是单纯地想反击回去
勉強は負けちゃったし
学习上已经输了
体育で見返したいの
一定要在体育上扳回一城
別にオタクくんのことなんか…
我才没有…
意識してないし
在意阿宅同学
ナイス　天音
漂亮  天音
優勝だよ　うちら
我们赢了
めっちゃ集中してたね
打得很认真嘛
天音ってば…
天音啊…
やっぱり好きなんじゃん
果然还是喜欢吧
ち…違うし　別に嫌いじゃないけど　これは単に…
不…不是的  虽说不讨厌  但那只是单纯地…
バスケ
篮球
バスケはまあ…好きだけど
篮球啊…那倒是喜欢
でしょう　やっぱバスケ部入ろうよ
是吧  果然还是加入篮球队吧
天音がいれば点が取れるって
有天音在的话肯定肯定无敌了
そう　取れる取れる
没错  无敌了
操场
上午
下午
篮球
乒乓球
排球
五人制足球
棒球
操场
上午
下午
篮球
乒乓球
排球
五人制足球
棒球
下手すぎでみんなに迷惑かけちゃったりしたらどうしよ…
我这么菜  要是给大家添麻烦了该怎么办啊…
操场
上午
下午
篮球
乒乓球
排球
五人制足球
棒球
うち球技はダメなんだよね
我不擅长球类运动啊
伊地知さん　大丈夫かな…
伊地知同学不要紧吧…
さあ　来い
好  来吧
あれ？何で？
咦？怎么回事？
ホントに球技が苦手なんだな
她真的不擅长球类运动啊
なんか今年卓球の観戦多くねえ？
怎么感觉今年很多人来看乒乓球比赛？
おお　いつも人気ねえのに
是啊  以前都没什么人的
さっきの女バスと比べると男子観客率が圧倒的に高い
跟刚才的女篮比起来  男生观众的比例确实很高
ってことは多分…
多半是因为…
やっぱりな
我就知道
クソ…
可恶…
けど　それよりも…
但是  比起那个…
まだまだ　こっからこっから
还没完呢  现在开始认真了
苦手で乗り気じゃなかったはずなのに
不擅长的话应该提不起什么劲的
ほらほら　バッター腰引けてるよ
快看  击球手都缩回去了
ストライク　バッターアウト！
好球  击球手出局！
僕だって　例え運動オンチでも
就算是我这种运动白痴
ストライク　バッターアウト！
好球  击球手出局！
やっぱダメか
果然还是不行吗
ナイバッチー
打得不错
諦めずに全球フルスイングかよ
每一球都不放弃全力挥棒
いいじゃんいいじゃん
不错嘛
瀬尾　意外と根性あんなあ
濑尾  没想到你还挺有毅力的
惜しかったぞ
太可惜了
次は行けるって
下次肯定行
ありがとうございます
谢谢你们
相手ピッチャー野球部だからよ
对面的投手是棒球队的
負けて上等だ
输了也正常
どうせなら楽しもうぜ
反正都这样了就好好享受比赛吧
は…はい！
好…好的！
おい　見ろよ
喂  快看
一年の天音と伊地知だ
是高一的天音和伊地知
二人揃っともマジやべぇな
那两个人凑一块真是不得了
誰かの応援かな
是给谁来加油的吧
選手より目立ってる…
比选手还要瞩目…
俺目当てだろ　これ
这是冲着我来的吧
腰ぴーんってなってたね　オタクくん
阿宅同学腰杆挺得好直
ね　でも一生懸命でいい感じ
是啊  不过这种全力以赴的样子也不错
なの話ってもうした？
那件事你说了吗？
ううん　これから
还没有  正打算说呢
ありがとうございました！
多谢指教！
打ち上げ…ですか
庆功宴…吗
うん　焼肉食べ放題
嗯  准备去吃烤肉自助
メンバーは女バス　男バスに　女バレ　男バレ
有女篮  男篮  还有女排和男排
後は男子サッカー
还有男足队
イケイケグループの巣窟じゃないですか…
这不捅了现充的老窝吗…
てか男子多っ
这么多男生
それ私も嫌だな
我也不想去了
ダーメ！女バレに天音連れてきてって頼まれたんだから
不行！女篮那边可是拜托了我把你带过去的
あのう…お誘いは嬉しいんですが
那个…虽然很高兴能受到你们的邀请
先約がありまして…
但我已经有约了…
実はカラオケ行くんです　野球チームのメンバーで
其实我要和棒球队的一起去卡拉OK
アニソンでもいいって言ってくれて
他们说唱动漫歌曲也行
初めてクラスでお二人以外の人に誘ってもらったので
我还是第一次被你们以外的同学邀请
オタクくん　おめでとう
恭喜你啊  阿宅同学
オタクくんに友達増えて　うちも嬉しいよ
阿宅同学的朋友变多了  我也很高兴
大事にしなよ
要好好珍惜
いや　まだ友達にってもらえるとは…
还不一定能成为朋友呢…
てか　どういう目線ですか
话说  你们那是什么眼神啊
いいな　オタクくんキラモン歌うんでしょ？
真好啊  阿宅同学要唱闪光兽的歌吧？
私もそっちの方が…
我也想去那边…
あれ？珍しいね
咦？真稀奇啊
男子しかいないカラオケに行きたいだなんて
你居然会想去只有男生的卡拉OK
もしかして…
难道说…
違う！キラモンの歌カラオケで歌ったことなかったから
不是的！我只是没有在卡拉OK唱过闪光兽的歌而已
じゃあさ　今度三人だけでカラオケ行こ
那下次我们三个人一起去唱吧
三人で？
我们三个？
うん　それにほら　もうすぐ夏休みだし
嗯  而且马上就是暑假了
海とか夏祭りとかもさ
还可以去海边和夏日祭什么的
いいね　私も行きたいところもある
不错啊  我也有想去的地方
マジ？行こ行こ！
真的吗？那就去吧！
夏休みか…
暑假啊…
去年の夏はほとんど家にいたけど
去年夏天我基本上都待在家里
ねえ
我说
オタクくんさ～
阿宅同学啊~
ちゃんと聞いてた？
你在听吗？
予定空けといてよね
记得把时间安排出来
うちらの水着とか妄想してたのか
在脑补我们穿泳装的样子是吧
し…してませんって…
我…我没有…
まあ　その前に期末テストだけどね
不过  暑假之前还有期末考试呢
唱K回家路上吃了拉面
结业典礼
天音　どっか寄ってかない？
天音  要不要去哪逛逛？
琴子　ファミレス来るっしょ？
琴子  来不来家庭餐厅？
ごめん　今日はパス
抱歉  今天就算了
また今度ね
下次吧
今日うちらは先約あるから
今天有约了
歌うぞ！
来唱歌咯！
約束してましたっけ？
有约好来唱歌吗？
今度行こって言ってたじゃん
当时不是说了下次一起去嘛
今日だとは聞いてなかったんですけど
也没说是今天啊
お二人ともすみません
真是抱歉了  两位
何が？
什么抱歉？
僕なんかがお二人を独占するなんて　申し訳なくて…
让我这种人独占你们二位  实在太不好意思了…
また変なこと言って…
又在说奇怪的话…
オタクくんと来たいから来たの　私も…伊地知もね
我和伊地知是想和你一起才来的
そうそう　それにあっちとは別の日遊ぶし
就是就是  再说了  那边可以改天再玩嘛
変な気遣いで楽しもう
别想这些了  好好享受吧
そうですね
说得对
僕も楽しみだったので
其实我也很期待
瀬尾卓也　全力で楽しませていただきます！
濑尾卓也  要全力享受了！
おお　その意気その意気
没错  就是这种气势
よーし　じゃあオタクくん
好嘞  阿宅同学
はい　どうぞ
来选歌吧
ちょ…ちょい近すぎるかな…
是…是不是离得有点近了…
そう？
是吗？
ねえ　どうする？オタクくんがめっちゃ歌上手かったら
我说  要是阿宅同学唱歌也很厉害的话你会怎么办？
惚れちゃう？
会不会迷上他？
何バカ言ってんの…
说什么傻话…
で…では　僭越ながら歌わせていただきます
那…那么  我就献丑唱上一曲
待ってました
就等你呢
でも　どうしよ　バラードとか上手かったら？
要是他很会唱情歌怎么办？
意表ついてアニソンで来なかったり？
万一他来个出其不意不唱动漫歌曲呢？
ハッピー　キラリン　手と手つないで
快乐  闪亮  手牵着手
ハッピー　スマイリー　みんなで
快乐  微笑  大家一起
ドンドン力　湧いてくるもん
源源不断  力量涌现
笑顔の魔法で
用笑容的魔法
もう怖いものなんてないMON
没有什么好怕的
STARも光るキラリン
星星也在闪闪发光
笑顔の魔法で
用笑容的魔法
みんなで行こう
大家一起出发
未来へジャンプ
跃向未来
やったな　これ
这下好了
完全に調子超えた
我兴奋过头了
陰キャオタクくんの悪いとこ出た
阴暗死宅的坏毛病又犯了
いくらお二人との距離が近くなったからって…
就算和她们两个人的关系变好了…
オタクくんさ…
阿宅同学…
最高！この曲超好き！
厉害啊！我很喜欢这首歌！
熱すぎ！かっこいい！
太燃了！真帅！
でも　先に言ってほしかったな
但你要是提前和我说就好了
私も一緒に歌いたかったのに
我也想一起唱
じゃあ　次はうちと歌おう
那下一首我来唱吧
歌えるの？！
歌えるなんですか？！
你会唱？！
你会唱吗？！
食いつきすご…
反应太大了吧…
頑張って覚えてきました
我努力记下来了
てぇてぇ～
真好啊
太尊了~
さあ　盛り上がってこう
好了  嗨起来吧
ちょ…ちょい休憩…
稍…稍微休息一下…
どうした？
怎么了？
その…伊地知さんってキラモンのアイドルミッチーに似てるなと思いまして…
就是…觉得伊地知同学有点像闪光兽里的偶像米琪…
行くよ　サチコ！
要上了  幸子！
ミッチー？
米琪？
分かる　私も前から思ってた
我懂  我之前就这么觉得了
ですよね
是吧
私ね　ずっと…
我会一直…
ずっとそばにいるんだから！
会一直在你身边！
ミッチーといえば　あのシーンが最高
说到米琪  那一段最精彩了
オタクくん
阿宅同学
ずっとそばにいるよ～
我会一直在你身边哦~
ちょっと違うけど！
有点不一样！
どう？完成度高い？
怎么样？很还原吧？
いや　全然
不  完全没有
二度と適度にやんないでほしい
以后别再这么随便地模仿了
厳…
好严格…
あ　すみません
啊  不好意思
ちょっと飲み物を
我去拿点喝的来
あ　伊地知さんお代わり持ってきましょうか
啊  伊地知同学  要不要我帮你续杯
あざーっ
谢啦
何飲みます？
你要喝什么？
オタクくんと同じので
和你一样的就行
はい
好的
楽しいな
真开心
野球メンバーで来た時も楽しかったけど
虽然和棒球队来的时候也很开心
二人といるとまた別の…
但和她们两个在一起又是另一种…
あれ？
咦？
どっちが僕のだっけ？
哪杯是我的来着？
多分こっちだと思う
感觉应该是这杯
思うけど…
虽然我觉得是…
一応新しいストローを…
但还是去换根吸管…
お帰り
欢迎回来
ありがとう
谢了
何…見すぎでしょ　オタクくん
怎么…一直盯着我看  阿宅同学
え？さてはこっそりコーヒーとか混ぜたでしょ
嗯？你不会在里面掺了咖啡之类的吧
ホントか
真的吗
じ…実は…
其…其实…
間接キス？
间接接吻？
は…はい…
是…是的…
そんな　気にしない気にしない
哎呀  我不在意那些的
中学生じゃあるまいし
又不是初中生
そうですか
这样啊
いやでも　多分そっちで合ってるって…
不过我觉得那杯是你的…
あ　お帰り
啊  欢迎回来
オタクくん　次何歌う？
阿宅同学  下一首要唱什么？
そうですね
我想想
じゃあ　『キラモン数えた唄』歌います
那就唱《数闪光兽之歌》好了
めっちゃいいじゃん
那首也很不错啊
あれ序盤から早口言葉で大変なんです
那首歌开头就是绕口令  很难唱的
でも私歌えるよ
但我能唱哦
ホントですか
真的吗
今まで気にしたことなかったのに…
明明以前不在意这些的…
ああ　歌った
哎呀  唱得真爽
てか明日から夏休みなのアツすぎ
话说明天就是暑假了  要燃起来了
何して遊ぶ？
要怎么玩呢？
あ　そうだ
啊  对了
私　八月中旬に空けといてほしい日があって
你们八月中旬能空一天出来吗
オッケー
OK
あ　じゃあ　その前にうちに付き合ってよ
啊  那在这之前先来陪我吧
何？
怎么了吗？
海でバーベキュー
去海边烧烤
伊地知家のバーベキューで　一番上のお兄ちゃんが毎年やってくれんの
我们家每年都会由大哥搞一次烧烤
来るのはお兄一人と弟だけだから
只有我哥还有两个弟弟会来
二人も気楽っしょ？
你们也不用顾虑吧？
めっちゃいいじゃん　夏っぽい
挺好的啊  很有夏天的感觉
オタクくんも来てよね
阿宅同学也来吧
いいんですか
可以吗
そんな家族ぐるみの付き合いに　僕が…
像这种家庭聚会  我…
いいんだって　弟たちも会いたがってるし
有什么不行的  我弟弟他们也想见见你
紗優ちゃんも呼んできなよ
把纱优也叫上吧
いいの？すっごく喜ぶと思う
可以吗？她应该会很高兴
紗優もオタクくんに会いたいと思うよ
纱优应该也想见阿宅同学
はい！
好的！
僕も正直めちゃくちゃ行きたいです
说实话我也很想去
よろしくてお願いします
那就拜托了
友達と夏休みの予定を立てるなんて初めてだ
我还是第一次和朋友一起制定暑假计划
大事な夏にしよ
要过一个难忘的夏天
どう？オタクくん
怎么样？阿宅同学
うちらの水着は
我们的泳装
君と好きなものが同じだったんだ
原来我们喜欢的东西一模一样啊
僕の生活はあまりにもキラキラとは程遠い毎日です
我跟那种闪闪发光的生活根本不沾边
でもね　苦手なことも君となら
但有你在的话  再困难我也不怕
ちょっと照れくさいけど
虽然会有点害羞
えっと…
那个…
思い出せないことが増えていく
好多事都想不起来了
始まりってなんだったっけ
我们当初是怎么开始的来着
まあ　そんなのはどうでもいっか
算了  那种事也无所谓啦
ああ　ドギマギしちゃうな
啊  心跳得好快
絶望は贅沢だもん
绝望可是种奢侈
無駄つかいはやめて
可不能浪费了
ベタな日々にチェックメイト
给这平淡无奇的日子将上一军
僕となら　君もきっと世界を変えられるかもしれないよ
只要和我一起  说不定你也能改变世界
記憶に妄想なんのその
记忆也好  妄想也罢  全都无所谓
我等友情って永久不滅だし
我等友情乃是永久不灭
｢写真撮ろー！｣
“来拍照吧!”
てか　Why don't you?
话说  Why don't you?
何か始まっちゃう予感
总感觉要有什么事情发生
ただライクに混沌
即使好感中夹杂着混乱
なんかその　わかってくれそうだと思った
但感觉你好像能够理解我
間違ってた？
是我搞错了吗？
あなたこそが僕の生活
你就是我生活的全部
故に　I need you
因此 I need you
君の性格　無自覚？
你的性格  自己都没意识到吗？
伝わるテレパス
我们就是心有灵犀
この友情って一生ものかも
这份友情也许是一辈子的宝物
なによりもラブ=愛なの
不管怎样  Love就是爱嘛
全力
拼尽全力
つまり　I love you
也就是说  I love you
更に　I need you
更加  I need you
永遠に愛してる
永远爱着你